‏"لا للقرصنة، معًا لدعم الأعمال الأصلية"
‏ماذا تقصد؟
‏شكرًا على ما فعلته في تلك الليلة.
‏وقفت في الطابور فقط لأحضر لك
‏الشاي بالحليب الذي اجتاح الإنترنت.
‏مجرد تعبير عن احترامي لك.
‏انتبه لكلامك. قد يسيء الناس فهم الأمر.
‏فليفعلوا.
‏ما دمت لا تسيئين فهم إخلاصي التام لك.
‏انصرف.
‏حسنًا، سأذهب إذًا.
‏عدت فقط لأخذ سيارتي على أيّ حال.
‏سأكون
‏في موقع مشروع "بلو باي" طوال الأسبوع.
‏لا تشتاقي لي كثيرًا.
‏اعتن بنفسك. ما زلت مكسور القلب.
‏هناك رافعات وأنقاض في كل مكان في الموقع.
‏لا تتشتت وتؤذ نفسك.
‏سماع ذلك
‏جعلني أشعر بتحسن.
‏يجب أن تذهب.
‏سأرحل.
‏- تذكري أن تشربيه.
‏- شكرًا.
‏هل تريدين شربه؟
‏خذي. اشتراه "هنغ تشاو". لم ألمسه.
‏ما خطبك؟
‏لا شيء. لم أنم جيدًا البارحة.
‏فهمت.
‏إذًا، ما الذي يجري بينك وبين "شينتشي يه"؟
‏لا شيء.
‏لا تكذبي عليّ.
‏لا بد أنك أخبرته بانفصالك عن "روي يانغ".
‏كيف كان رد فعله؟
‏يا آنسة، هل تحتاجين حقًا إلى معرفة ذلك؟
‏بالطبع. وإلّا لما كنت لأسأل؟
‏- سيد "بي"، لدي اجتماع بعد قليل.
‏- حسنًا…
‏سأرسل إليك الملف بعد قليل.
‏"روي يانغ"…
‏حسنًا، لنبدأ الاجتماع.
‏خلال الاجتماع،
‏رأيتك جالسة مع "تشي شو".
‏لماذا لم تتناولا الغداء معًا؟
‏ذهبت إلى البنك.
‏أخبرتني "شو"
‏إنها تتعرض لضغط كبير في فريقكم.
‏لأنكما تعملان معًا بكفاءة كبيرة.
‏أحيانًا، تبدوان كشخص واحد.
‏اسأل عمّا تريد معرفته.
‏لا داعي للمراوغة.
‏أنت متحفظة جدًا معي.
‏أريد فقط أن أعرف
‏كيف حال "تشي شو" منذ انتقالها إلى فريقك.
‏إنها تبلي بلاءً حسنًا.
‏هي مركزة تمامًا على عملها.
‏ولا تشتاق لك إطلاقًا.
‏لم أكن أعرف أنكما مقربتان.
‏لم أتوقع أن تدافعي عنها هكذا.
‏لسنا مقربتين.
‏لذلك، في المرة القادمة
‏التي يخطر لك فيها سؤال كهذا،
‏لا تكلف نفسك عناء سؤالي.
‏مستحيل. أهذا "هنغ تشاو" مع "تشي شو"؟
‏رأيته للتو على "مومنتس".
‏أقام المصرف الذي يعمل فيه زميلي في الدراسة
‏عشاءً للفريق مساء السبت الماضي.
‏يا له من خبر دسم!
‏كان عليّ أن أذهب فورًا لأتجسس على الأخبار.
‏قال زميلي إن هناك ما هو أكثر إثارة.
‏اعترف "هنغ تشاو" بحبه لـ"تشي شو" في الحال!
‏ألم يكن "هنغ تشاو"
‏يسعى لنيل رضى "تياننا بو"؟
‏ما الأخبار؟
‏شاركيني القصة أيضًا.
‏حسنًا.
‏مثير للاهتمام.
‏إذا كان لديكما كل هذا الوقت،
‏فربما عليكما التفكير
‏في كيفية الحصول على ترقية، اتفقنا؟
‏آسف بشأن ذلك.
‏اشربي بعض الماء المثلج واهدئي.
‏كان "هنغ تشاو"
‏يوصل "تشي شو" إلى "سيليستيال" باستمرار.
‏أخبرني أشخاص في "سيليستيال" بذلك.
‏في ذلك الوقت،
‏كنت لا أزال على علاقة بـ"تشي شو".
‏لكنها كانت تفضل ركوب سيارة "هنغ تشاو".
‏حقًا، ما خطبك؟
‏تتحدث بسوء
‏عن حبيبتك السابقة من وراء ظهرها؟
‏لا عجب أنها هجرتك!
‏"تياننا بو"،
‏لا تظني أنك الوحيدة التي يحق لها الحزن.
‏لقد تعرضت للخيانة،
‏لكن لمجرد أنها صديقتك،
‏لا يُسمح لي حتى بالتذمر؟
‏كانت مشاعري تجاه "تشي شو" حقيقية.
‏لماذا لا يمكنني قول ذلك؟
‏بالطبع يمكنك.
‏هناك الكثير من الناس هنا.
‏قل ما تشاء وأينما تشاء.
‏لكن ليس أمامي.
‏كفّا عن التحديق!
‏إنها سريعة الغضب.
‏اعترف "هنغ تشاو" بحبه لـ"تشي شو" في الحال!
‏كان "هنغ تشاو"
‏يوصل "تشي شو" إلى "سيليستيال" باستمرار.
‏أخبرني أشخاص في "سيليستيال" بذلك.
‏في ذلك الوقت،
‏كنت لا أزال على علاقة بـ"تشي شو".
‏لكنها كانت تفضل ركوب سيارة "هنغ تشاو".
‏"وانغ". "وانغ".
‏هل السيد "تشاو" من "ماكسمايز" معك؟
‏أنا هنا. ما الأمر؟
‏زميلة لك تبحث عنك.
‏أتت إلى الموقع وهي ترتدي الأبيض بالكامل.
‏وبدت مستعجلة. فقط، أخذت خوذة واقية ودخلت.
‏ماذا تفعلين هنا؟
‏أتيت لأعتذر.
‏ألم تقل إنك تريد اعتذارًا؟
‏كنت مخطئة.
‏أنا آسفة.
‏ما كان ينبغي أن أصفك بالوقح.
‏ولا كان ينبغي أن أهين والديك.
‏كل هذا خطئي. هل يكفي هذا؟
‏ماذا تقصدين؟
‏أليس هذا كافيًا؟ حسنًا.
‏أقصد، هل يمكننا أن نعود
‏إلى ما كنا عليه؟
‏تريد مغازلتي؟ سأسايرك.
‏تريد استغلالي كوسيلة لتحقيق غايتك؟
‏سأسايرك في ذلك أيضًا.
‏سأساعدك في تكوين شبكة علاقات.
‏لكن هل يمكنك أن تترك "تشي شو" وشأنها؟
‏واجهني مباشرةً.
‏لا تؤذها للانتقام مني، اتفقنا؟
‏ما الذي تتحدثين عنه أصلًا؟
‏ألا يزال ذلك غير كاف؟
‏اسمع، ليس لديّ كل هذا القدر من الصبر.
‏"تشي شو" ساذجة جدًا.
‏انفصلت عن "روي يانغ" من أجل "شينتشي يه"
‏في لحظة طيش. وانظر إلى حالها الآن.
‏تركها "شينتشي يه" معلقة.
‏هي أصلًا في حالة يُرثى لها.
‏ولا تستطيع مقاومة كل كلامك المعسول.
‏أعرف تمامًا مدى براعة حيلك.
‏لقد تجاوزت حدودك كثيرًا.
‏توصلها بسيارتك يومًا.
‏وفي اليوم التالي
‏تشتري لها الهدايا والشاي بالحليب.
‏ثم تغرقها بالكلام المعسول.
‏أليس المال هو ما تريده؟
‏أنت تريد استغلالها وإيذاءها فحسب!
‏ليس الأمر كذلك. اهدئي.
‏هذا شكلي وأنا هادئة!
‏تعرف الشركة بأكملها
‏أنكما كنتما تشربان معًا.
‏حتى موظفو "سيليستيال" للتأمين يعرفون.
‏"هنغ تشاو"، لا داعي
‏لأن تذهب إلى هذا الحد فقط للانتقام مني!
‏ما خطبك؟ هل جننت؟
‏ألم تطلبي مني أن أواجهك؟
‏هل هدأت الآن؟
‏هل يمكنك أن تسمعيني الآن؟
‏لا أعرف ماذا سمعت أو رأيت هناك،
‏أو ما الذي أسأت فهمه.
‏أريد أن أقول شيئًا واحدًا فحسب.
‏أنا "تشي شو" مجرد صديقين مقربين.
‏ناديتها بالسيدة "شو"، وناديتها "تشي".
‏ذلك السبت، كنت غاضبًا بعد أن تشاجرت معك.
‏وصادفتها في المكتب.
‏دعوتها إلى احتساء مشروب معي.
‏ثم أفرطت في الشرب.
‏فوضعتني في سيارة أجرة
‏وأرسلتني إلى منزلي.
‏وفي اليوم التالي، أردت أن أشكرها،
‏فاشتريت لها الشاي بالحليب.
‏- هذا كلّ شيء.
‏- حقًا.
‏أجل.
‏إذًا…
‏إذًا… أنا بخير الآن.
‏لكنني لست بخير.
‏أدركت أنك تفهمينني حقًا.
‏امرأة فاتنة تقف هنا أمامي.
‏لديها المال، وسيارة فاخرة، ومنزل كبير.
‏أتظنين أنني سأغيّر أهدافي في الحياة
‏لمجرد شجار بيننا؟
‏- هل أبدو لك من هذا النوع؟
‏- حسنًا، حسنًا، فهمت.
‏كيف يمكنك أن تستغيلني ثم ترحلين هكذا؟
‏مهلًا، ألست تحاول التقرب مني؟
‏إذًا عليك أن تعتاد تقلبات مزاجي،
‏وأن تُستغل ثم تُرمى جانبًا. مفهوم؟
‏أنا سعيد جدًا لأنك أتيت لرؤيتي اليوم.
‏يا إلهي، ما أبشع هذا المكان.
‏"تياننا"!
‏كان ذلك قصيرًا جدًا.
‏لنطله أكثر في المرة القادمة.
‏ولنجرب دون الخوذ الواقية.
‏- مرحبًا؟
‏- أين أنت؟
‏لماذا لست في المكتب؟
‏ولم تردّي عليّ على "وي تشات".
‏ما الأمر؟
‏حدث شيء بخصوص "سيليستيال" للتأمين.
‏جاء أمين مجلس إدارتهم وفريقهم القانوني
‏مباشرةً إلى السيد "بي".
‏لا فكرة لديّ عما قالوه.
‏لكن السيد "بي" خرج وأعلن أن المشروع بأكمله
‏وُضع قيد التعليق.
‏"تشي شو". "تشي شو".
‏تريدك "شا شا" في مكتبها. حالًا.
‏التسجيل إجراء متّبع.
‏أرجو ألّا تمانعي.
‏كما أن قسم الامتثال
‏سيصادر حاسوبك الخاص بالعمل لأغراض التحقيق.
‏وبموجب عقدك
‏مع الشركة،
‏كل هذه الإجراءات قانونية ومعقولة.
‏تحقيق؟ هل هناك خطب ما بي؟
‏يتم التحقيق
‏مع جميع أفراد فريق مشروع "سيليستيال".
‏عليّ أن أطرح عليك بعض الأسئلة.
‏أولًا، لماذا تقدمت بطلب نقل
‏من قسم تقنية المعلومات لمشروع "سيليستيال"؟
‏لأنني انفصلت عن "روي يانغ".
‏ورأينا كلانا أنه ليس من المناسب
‏أن نبقى في نفس الفريق.
‏لكنه قائد الفريق. لذلك أنا…
‏لماذا انفصلتما؟
‏لماذا تشاجرتما قبل الانفصال؟
‏هذه مسائل تتعلق بحياتك الخاصة.
‏لست مضطرةً للإجابة.
‏لكن ذلك قد يؤثر بدرجة كبيرة
‏في نظرة الشركة إلى هذا الوضع.
‏لم نكن متوافقين فحسب. لم نتشاجر.
‏في الواقع، لم تدم علاقتنا طويلًا.
‏وحين أدركنا أنها لن تنجح،
‏تحدثنا في الأمر وحسمناه سريعًا.
‏حسنًا.
‏هل أعددت خطة الإصلاح التفصيلية
‏لقسم تقنية المعلومات في "سيليستيال"؟
‏كانت المسودة من إعدادي.
‏حوالي 60 بالمئة من العمل.
‏أما الـ40 بالمئة المتبقية
‏فأعدّها "روي يانغ".
‏هل هناك خطب ما في تلك الخطة؟
‏حددي كل ما عملت عليه.
‏وحاولي تذكّر كل شيء بأكبر قدر من الدقة.
‏لأننا
‏سنقارن ذلك
‏برسائلك الإلكترونية وبنتائج التحقيق
‏مع "روي يانغ".
‏كما يجب أن تحددي عدد المرات
‏التي التقيت فيها بالسيد "سون"
‏وما الذي ناقشتماه.
‏قابليني على السطح.
‏هل استدعوك للتحقيق؟
‏تحدثنا لعشر دقائق.
‏تحدثت "له لو" معي.
‏سألتني فقط عن وضعك العام في العمل
‏ضمن فريقنا.
‏وحين طال غيابك،
‏فهمت أن هناك خطبًا ما.
‏لذلك سألت
‏بعض الأشخاص في "سيليستيال" للتأمين
‏وبعض معارفي الأكبر سنًا،
‏وكونت تصورًا أوليًا.
‏وما هو؟
‏يبدو أن "كه ما" أبرم صفقة مشبوهة
‏مع المدير "بنغ"
‏من قسم تقنية المعلومات
‏في "سيليستيال" للتأمين.
‏الخطة التي أعددناها
‏تغيّر بنية نظام قسم تقنية المعلومات
‏في "سيليستيال".
‏لكن قسم تقنية المعلومات لديهم
‏لا يملك القدرة على تنفيذ ذلك بمفرده.
‏وسيضطرون إلى إسناد العمل إلى جهة خارجية.
‏وهذا الإسناد مرتبط بالمدير "بنغ".
‏لكن الشخص الذي تحدث معي
‏ومع "روي يانغ" يومها كان السيد "سون".
‏السيد "سون" نائب المدير.
‏أما المدير "بنغ" فهو المسؤول.
‏في ذلك اليوم، اضطر المدير "بنغ"
‏إلى السفر في رحلة عمل
‏في اللحظة الأخيرة، فحلّ السيد "سون" مكانه.
‏تعمل البنية الخدمية لدينا بكفاءة تامة.
‏وإنجاز ذلك في ثلاثة أشهر؟
‏لا بد أن يحدث هذا التحول.
‏لذا يرجى
‏التعاون معنا بشكل كامل في إعادة التطوير.
‏قال "كه ما" أن علينا تعليق هذا مؤقتًا.
‏سيتولى هو الأمر.
‏لا يمكنك أن تتصرف بمفردك هكذا؟
‏- "روي يانغ"؟
‏- فهمت ذلك أيضًا؟
‏كوني صريحةً معي.
‏هل كنت متورطةً في هذا؟
‏ما هو قدر معرفتك بالتفاصيل؟
‏- لا أعرف شيئًا.
‏- لم يفت الأوان بعد إن أخبرتني الآن.
‏حتى لو اضطررت إلى التوسل إلى أبي،
‏فسأعرف
‏كيف أخرجك من هذه الورطة.
‏كيف يمكنني أن أفعل شيئًا كهذا؟
‏لقد كرر "شينتشي يه"
‏على مسامعي ذلك مرات كثيرة.
‏لا تضارب في المصالح. لا عمولات غير مشروعة.
‏هذا أبسط مبدأ في قواعد سلوك المستشارين.
‏لا يمكنني أن أفعل شيئًا كهذا أبدًا.
‏جيد.
‏سمعت أن السيد "سون" أثار ضجة
‏لأن مشروع فريقكم كان سخيفًا إلى حد بعيد.
‏أراد المسؤولون
‏في الإدارة العليا تهدئة الأمور،
‏لذلك جعلوا قسم النزاهة والامتثال
‏يجري التحقيق كإجراء شكلي.
‏لكنهم بعد يومين فقط،
‏اكتشفوا المشكلة بين "كه ما" والمدير "بنغ".
‏لا عجب أن "روي يانغ "
‏طلب مني التزام الصمت في أثناء العرض،
‏وكان مُلحًا جدًا
‏عند تقديم الخطة،
‏ووضع موعدًا نهائيًا قريبًا جدًا.
‏بالمناسبة،
‏لم يوافق السيد "سون" آنذاك.
‏واتصل "كه ما" بـ"روي يانغ"،
‏وطلب مني ألّا أتدخل، وقال إنه سيتولى الأمر.
‏دعيني أكون صريحةً معك.
‏انفصل عنك "روي يانغ" بسرعة.
‏ألم يثر ذلك شكوكك؟
‏لا بد أنه كان يعرف أنك ستتركين الفريق
‏بعد الانفصال.
‏لأنني رأيت
‏أن خطة إصلاح البنية التحتية
‏لقسم تقنية المعلومات سخيفة إلى حد بعيد.
‏وقفت إلى جانب السيد "سون".
‏إذًا، رأوا أنني أقف في طريقهم.
‏"روي يانغ" هو اليد اليمنى لـ"كه ما".
‏أنت من أخبرتني بذلك.
‏مستحيل.
‏لا يمكن أن يكون "روي يانغ" من هذا النوع.
‏هذه الأمور تحدث. لقد مررت بشيء مماثل أيضًا.
‏هكذا هو "كه ما".
‏كان بارعًا في عمله سابقًا.
‏لكن خلال العامين الماضيين،
‏ومع ازدياد انشغالاته العائلية،
‏لم يعد يركز على العمل.
‏كثيرًا ما ينسب الفضل في عملنا إلى نفسه.
‏لكنه بارع في بناء العلاقات.
‏حصل على معظم مشاريع "سيليستيال" للتأمين
‏من خلال احتساء المشروبات مع العملاء.
‏مهلًا. أخبرني "روي يانغ"
‏أن "كه ما" يعيش ضائقة مالية منذ بضع سنوات.
‏ولهذا أسرف في الشرب حتى مرض
‏ليحصل على صفقة "سيليستيال" للتأمين.
‏إذًا…
‏سأذهب لأوضح الأمور مع "شا شا".
‏تمهلي.
‏حسنًا، حسنًا.
‏اهدئي.
‏لا تفعلي شيئًا الآن.
‏وفوق ذلك، هذا تحقيق مشترك
‏بين "سيليستيال" و"ماكسمايز".
‏وهما شركتان من الصف الأول.
‏لن يوجّهوا إليك اتهامًا باطلًا.
‏لكنني رأيت الخبر من قبل.
‏في عام 2014،
‏حدثت قضية مماثلة في "أنشيندا".
‏وانتهى الأمر
‏باحتجاز عدة أشخاص بتهم جنائية.
‏هل تظنين أن "روي يانغ"…
‏حسنًا، انس أمره.
‏المهم الآن أن تكوني بخير.
‏كان السيد "بي" و"شا شا"
‏يقدّرانك كثيرًا من قبل.
‏وبمجرد أن يتأكدا من عدم علاقتك بهذا الأمر،
‏فلا شك أنهما سيحميانك.
‏لكن المسألة أصبحت خطيرة.
‏والتأمينات
‏أكثر مجال حساس في القطاع المالي.
‏إذا لم يتمكنوا من كشف الحقيقة،
‏فهل سيضحون بالأبرياء
‏لحماية سمعتهم؟
‏أنا مجرد محللة مبتدئة.
‏بالنسبة لهم، لست شخصًا لا غنى عنه.
‏"مرحلة تقييم احتياجات العمل
‏من 6 إلى 8 أبريل"
‏"(سيليستيال) للتأمين"
‏"قاعة الاجتماعات"
‏أعتقد أن مقترح "تشي شو" سليم.
‏آمل أن تدركي مدى خطورة الأمر.
‏تستعد "سيليستيال"
‏للاستعانة بمحققين في الجرائم الاقتصادية.
‏ضميري مرتاح.
‏وسأتعاون بشكل كامل مع أيّ تحقيق.
‏تستغرق التحقيقات وقتًا.
‏لذلك تريد الشركة منك التعاون
‏في تدقيق يُجرى خارج مقر العمل.
‏ماذا يعني ذلك؟
‏هل سأطرد؟
‏لا، ستعملين فقط من خارج المكتب.
‏ولضمان عدم التأثير في سير التحقيق،
‏ستحتاجين إلى أخذ إجازة مؤقتة.
‏إذا ثبتت براءتك،
‏ستعودين إلى العمل.
‏هل سيأخذ أحد آخر
‏إجازةً للتدقيق؟
‏"روي يانغ"، و"كه ما"، وأنا.
‏لأنك دخلت المشروع فجأةً
‏بعد فترة طويلة من انطلاقه.
‏هذا غير منطقيّ.
‏آسفة لأنني ورطتك في هذا.
‏إذًا…
‏كم ستستمر إجازتي؟
‏حوالي شهر في الوقت الحاليّ.
‏موظفو قسم النزاهة والامتثال
‏ينتظرونك عند مكتبك.
‏بعد أن تنتهي معهم،
‏من الأفضل أن تغادري المكتب فورًا.
‏لا تقلقي.
‏لن يتأثر راتبك
‏أو مزاياك المادية خلال فترة التدقيق.
‏حسنًا.
‏"شا"، هل تصدقينني؟
‏أنا لا أصدق إلّا الوقائع.
‏- كيف جرى الأمر؟
‏أنا في إجازة فورية. تدقيق خارج مقر العمل.
‏حتى "شا شا"
‏تورطت في هذا بسببي.
‏لا بأس.
‏اسمعي.
‏خذي إجازتك فحسب.
‏سأتابع الأمور من هنا.
‏لن أسمح لهم بأن يظلموك.
‏إذًا، حتى أنت تظنين أن مصيري محسوم الآن؟
‏لا. لا بأس.
‏لا تفكري في الأمر أكثر من اللازم.
‏وبطاقتك.
‏- هل ستعود؟
‏- الله وحده يعلم.
‏كنت أشعر بالغيرة منها.
‏فهي حصلت على الترقية أسرع منّا جميعًا.
‏والآن…
‏ماذا…
‏"لين"، لقد عدت للعمل.
‏مرحبًا بعودتك.
‏التزمي بالمكتب في الوقت الحاليّ.
‏سأذهب.
‏"تشي".
‏تفضلي وأكرميني بركوب سيارتي المتواضعة.
‏"(ماكسمايز)"
‏هيا بنا.
‏مهلًا، لا تنزعجي.
‏لو كنت مكانك، لكنت في غاية السعادة.
‏هيا، إجازة مدفوعة الأجر.
‏فرصة لا تتكرر سوى مرة في العمر.
‏استفيدي منها قدر الإمكان.
‏حين تصبحين شريكةً يومًا ما،
‏يمكنك التفاخر أمام فريقك
‏بهذه الاستراحة النادرة.
‏لا داعي لمواساتي.
‏أستطيع التعامل مع الأمر.
‏المسافة ليست بعيدة أصلًا.
‏لم يكن عليك أن توصلني حقًا.
‏لم أفعل ذلك من أجلك فقط.
‏ستسعد "تياننا" بسماع هذا.
‏لقد رأيتكما تتهامسان معًا للتو.
‏ولم يبدُ الأمر شجارًا على الإطلاق.
‏اعترف.
‏ماذا حدث في أثناء غيابي؟
‏لا شيء.
‏على أيّ حال، شكرًا لك.
‏هل تشكرني؟
‏تتذكرين تلك الليلة
‏التي أسرفتُ فيها في الشرب، أليس كذلك؟
‏وضعتني في سيارة أجرة.
‏وقد التقط أحدهم صورة.
‏رأت "تياننا" الصورة، وأتت فورًا
‏إلى موقع البناء بملابسها البيضاء بالكامل.
‏وانهالت عليّ بالأسئلة.
‏"لماذا حاولت التقرب منها؟"
‏وقالت لي أن أكف عن العبث معك
‏وأن أواجهها هي بدلًا من ذلك.
‏إذًا أنتما الحبيبان الحقيقيان،
‏وأنا مجرد عشيقة رخيصة؟
‏يسرّني أنك فهمت.
‏مهلًا، عمّ تتحدثين؟
‏أعني
‏أنها كانت تشعر بالغيرة فعلًا.
‏لكنها عنيدة لدرجة أنها لن تعترف بذلك.
‏لذلك استخدمتك ذريعةً لتأتي وتتحدث معي.
‏وبعد أن شرحت لها كل شيء،
‏انتهى الأمر على خير.
‏وكانت سعيدة.
‏مع أنني
‏لا أملك بعد صفةً رسميةً، فما إن وقعت في ورطة
‏حتى اتصلت بي فورًا
‏لنجد حلًا.
‏فهمت.
‏إذًا استمر في ذلك، واجعل الأمر رسميًا قريبًا.
‏بكل تأكيد.
‏رأيتك في المقهى يوم السبت.
‏هل يمكنك أن تفسري سبب وجودك هناك؟
‏وكان هو موجودًا أيضًا.
‏كنا نشرب القهوة ونتناول الشاي معًا.
‏هل تربطكما صلة وثيقة
‏بتعاملات شركتنا التجارية؟
‏أخبريني متى وأين
‏التقيت بالسيد "سون".
‏كلما زادت التفاصيل، كان ذلك أفضل.
‏هل سبق أن عملتما معًا؟
‏لماذا يريد قسم تقنية المعلومات
‏استبدال النظام بأكمله؟
‏أعطني تفسيرًا واضحًا.
‏كوني صريحةً معي.
‏هل كنت متورطةً في هذا؟
‏ما هو قدر معرفتك بالتفاصيل؟
‏أنا لا أصدق إلّا الوقائع.
‏أريد أن أسمع إجابتك بصدق.
‏هل يمكنك أن تفسري سبب وجودك هناك؟
‏هل كنت متورطةً في هذا؟
‏لماذا يريد قسم تقنية المعلومات
‏استبدال النظام بأكمله؟
‏أنا لا أصدق إلّا الوقائع.
‏هل يمكنك أن تفسري سبب وجودك هناك؟
‏لماذا يريد قسم تقنية المعلومات
‏استبدال النظام بأكمله؟
‏لا أصدق إلّا الوقاع.
‏آنسة "شو"، هل أنت في الغرفة؟
‏ردّي من فضلك.
‏وإلا فسأدخل
‏باستخدام بطاقة الدخول الاحتياطية.
‏آنسة "شو"، سأفتح الباب!
‏لا، لا…
‏هل أنت بخير؟
‏شكرًا. سأتولى الأمر من هنا.
‏هل يمكنك جلب مشروبي طاقة؟
‏حسنًا.
‏لا، لا داعي. لست بحاجة إلى الشرب. أنا…
‏لا تتحدث الآن.
‏تناولي هذا.
‏أنا بخير حقًا. لست جائعةً.
‏خذي.
‏قال موظف الاستقبال
‏إنك لم تغادري غرفتك منذ 48 ساعة.
‏ماذا كنت تأكلين؟
‏أنا…
‏كنت نائمةً فحسب.
‏انظري إلى حالك.
‏وتقولين إنك كنت نائمةً؟
‏هل تكذبين عليّ أم على نفسك؟
‏هل تعرف بأمر "سيليستيال" للتأمين؟
‏عالم الاستشارات صغير.
‏ما إن سمعت بالأمر حتى اتصلت بـ"شا شا".
‏وأنت؟ اختفيت مجددًا.
‏لا تردين على "وي تشات". وهاتفك مغلق.
‏تركت كل شيء
‏وعدت من "شنغهاي" على متن رحلة ليلية.
‏ثم واجهتنا عاصفة رعدية
‏واضطررنا إلى الهبوط اضطراريًا في "جينان".
‏وأخذت القطار السريع
‏الساعة الـ7:00 صباحًا للوصول إلى هنا.
‏كنت قلقًا عليك.
‏هل عدت من أجلي؟
‏بالتأكيد.
‏لم أضع حتى أمتعتي في المنزل.
‏هيا.
‏سواء أردت توبيخي
‏أو السخرية مني، فأنا مستعدة.
‏ولماذا قد أسخر منك؟
‏لأنني غبية.
‏كي أكتم سرًا لم أستطع مشاركته مع أحد،
‏واعدت شخصًا عشوائيًا.
‏ثم انفصلت عنه عشوائيًا، وتورطت في كل هذا.
‏والآن قد أخسر وظيفتي حتى.
‏وقد تذهب شقة أمي القديمة
‏وأحلامي المهنية الكبيرة
‏أدراج الرياح.
‏قلت إنك لن تسخر مني.
‏لست أسخر منك.
‏بل أنا سعيد بذلك السر
‏الذي لم تستطيعي مشاركته مع أحد.
‏- كفّ عن الافتراضات.
‏- أنا لا أفترض شيئًا.
‏بالمناسبة،
‏هل رأيت كل رسائل "وي تشات"
‏التي أرسلتها لك؟
‏لماذا لم تردي؟
‏تلك الصورة…
‏أنا… لم أعرف ماذا أقول.
‏قلت إنك كنت في رحلة عمل في مكان ما.
‏وأيًا كان ما سأرد به،
‏كان سيبدو غريبًا، أليس كذلك؟
‏ليست تلك الرسائل. أقصد الصورة.
‏وماذا عنها؟
‏أنت… انظري مجددًا.
‏حقًا. انظري فحسب.
‏ضوء القمر جميل الليلة.
‏وماذا في ذلك؟
‏ألم تفهمي؟
‏- ماذا…
‏- ماذا
‏يُفترض أن أفهم؟
‏انتظري… أنا… اخترت تلك الصورة تحديدًا. أنت…
‏اخترت تلك الصورة تحديدًا.
‏ظننت أن الشباب سيفهمونها.
‏يقول الناس على الإنترنت
‏إن عبارة "ضوء القمر جميل الليلة"
‏هي طريقة أخرى لقول "أحبك".
‏هل فهمت.
‏"ضوء القمر جميل الليلة."
‏والنسيم عليل.
‏كنت أريد أن أتأنى.
‏لكن…
‏أخشى الآن أن أتركك.
‏لأنني إن فعلت…
‏إذًا، هل ما زلنا عالقين
‏في المنطقة الرمادية بين الأبيض والأسود؟
‏بل هو الأحمر.
‏لون قلبي الذي يخفق مسرعًا من أجلك.
‏"(دو)"
‏بئسًا.
‏لديّ اجتماع مع "دو" بعد قليل.
‏- عليّ الذهاب.
‏- تفضل.
‏لماذا لا تأتين لمساعدتي؟
‏أنت في إجازة على أيّ حال.
‏يوشك المشروع مع "روسن وين" على الانتهاء.
‏وجودك هناك سيخفف عني.
‏هل هذا مناسب لوضعي؟
‏يفترض أن يكون كذلك.
‏وفوق ذلك، القيام ببعض الأعمال الخاصة
‏من أجل حبيبك…
‏ماذا قلت؟
‏قلت
‏إنك في إجازة على أيّ حال.
‏والقيام ببعض الأعمال الخاصة
‏من أجل حبيبك لن يضرك.
‏إن كنت قلقة حقًا، يمكنك أن تسألي "شا شا".
‏ارتاحي الآن.
‏أراك في الشقة عند الـ8:00 مساءً.
‏سأذهب.
‏انتظر.
‏أنت…
‏لم تقل كل هذا فجأةً
‏فقط لمواساتي، أليس كذلك؟
‏هل أبدو لك من هذا النوع؟
‏لطالما ظننت
‏أن رجلًا ناضجًا مثلك
‏لن يختار فتاةً صغيرةً مثلي.
‏ظللت أقول
‏إننا مجرد أستاذ وتلميذة.
‏لأنني
‏كنت أخشى أن تحتقري ماضيّ.
‏لأن الحب يجعل الناس يشعرون بعدم الأمان.
‏ويجعلني جبانًا.
‏لديّ الكثير من الشجاعة.
‏دعني أشاركك بعضًا منها.
‏حسنًا. اذهب إلى اجتماعك. اعتن بنفسك.
‏ضوء القمر جميل الليلة!
‏والنسيم عليل.
‏"الرجاء ترك الطلبات عند الباب
‏الطاولة على اليسار"
‏"لا أحد يصفّق"
‏لقد دخل مشروعنا مرحلة التسليم.
‏وأبرز ما سنسلّمه هذا الأسبوع
‏هو نظام مصفوفة الأعمال الخارجية
‏الذي صممناه لصالح "بولو" للثقافة.
‏و"لونغ لين" هي الخبيرة في هذا المجال.
‏وخلال اليومين المقبلين،
‏ستجري تدريبًا
‏للفريق التنفيذيّ
‏على إدارة الأعمال الخارجية.
‏ها نحن نلتقي مجددًا، جميعًا.
‏"نظام مصفوفة الأعمال الخارجية
‏لـ(بولو) للثقافة"
‏يا لها من مصادفة!
‏كانت الآنسة "لين" معنا المرة الماضية،
‏وانتهى كل شيء بشكل سيء أيضًا.
‏هل تظنان أنها ستنجح هذه المرة؟
‏لا أعرف إن كانت قادرة على ذلك.
‏لكنها تعمل عليه منذ وقت طويل،
‏ولا تزال عاجزةً حتى عن تشغيل الشاشة.
‏لو كنت مكانهم، لفصلتها منذ زمن.
‏إن كنتم ستتحدثون عنها،
‏فعلى الأقل اخفضوا أصواتكم.
‏- حسنًا.
‏- ألا تخشون أن يسمعكم أحد؟
‏سأخبرك بأمر،
‏العديد من موظفي "ماكسمايز" هنا.
‏وهم يتقاضون أتعابهم بالساعة.
‏إن سمعوكم وأزعجهم كلامكم،
‏وأطالوا العمل ساعة أو ساعتين كل يوم،
‏فمن سيدفع التكلفة؟
‏هل هي مأكولاتك الخفيفة؟
‏سأشتري لك عبوةً جديدة.
‏- أنهوا هذا وعودوا.
‏- حسنًا.
‏سأشتري لك عبوةً جديدة.
‏"نظام مصفوفة الأعمال الخارجية
‏لـ(بولو) للثقافة"
‏أخيرًا.
‏سأخبرهم أن يأتوا إلى الاجتماع.
‏اجلسي واستريحي.
‏سأقول لـ"تشنغ أولي" أن يطلب منهم المجيء.
‏لا داعي لمساعدتي. أستطيع فعل ذلك بنفسي.
‏أنا لا أحاول مساعدتك.
‏أحتاج فقط
‏لأن تكوني في أفضل حال، حتى لا تحرجيني.
‏أتدرين؟ طلبت أن يتم إسنادك إليّ
‏عندما عدت.
‏أردت فقط أن أعرف
‏كم هو ممتع أن تعمل منافستي السابقة
‏تحت إمرتي.
‏ليس ممتعًا
‏أكثر من طرد زوجي السابق.
‏لا بأس. يبدو أن لديك بعض العناد.
‏أتدرين؟
‏خلال الأشهر القليلة الماضية، شعرت بالوحدة
‏لعدم وجود من يردّ عليّ.
‏- ماذا؟
‏- أريد أن أشكرك.
‏شكرًا لأنك سمحت لي بالعودة إلى هذا المشروع.
‏كفى.
‏الكثيرون في المكتب ينتظرون فقط فشلك.
‏ولن أسمح لهم بسرقة حقوقي الحصرية.
‏لديك نصف ساعة. سأتولى الأمور هنا.
‏اذهبي وعدّلي أحمر شفاهك.
‏لماذا أحضرت
‏كل مستحضرات التجميل هذه إلى العمل؟
‏تبدين بالمظهر نفسه سواء وضعتها أم لا.
‏لماذا تتسلل وتفاجئ الناس هكذا؟
‏كنت فقط…
‏هل تعافيت تمامًا؟
‏لماذا كل هذه العجلة في العودة إلى العمل؟
‏شكرًا لاهتمامك، سيد "شن".
‏أنا بخير منذ فترة.
‏ومن تظنين أنك تخدعين؟
‏انظري إلى حالك.
‏لقد أصبحت نحيلة جدًا.
‏هل تريدين بعض العيدان الحارة؟
‏- سيد "شن"، لنذهب إلى الاجتماع فحسب…
‏- مهلًا.
‏أنا العميل.
‏وأنا من يدفع لكم مقابل الاستشارات.
‏لست مستعجلًا، فلماذا تستعجلين؟
‏أردت فقط أن أقول
‏إن لم تكوني قد تعافيت تمامًا،
‏فلا تتعجلي العودة إلى العمل.
‏لماذا ترهقين نفسك؟
‏اكتفي بالارتجال في التدريب لاحقًا.
‏ثم أرسلي إلينا الشرائح.
‏سيد "شن"، هل تظن
‏أنني كنت أتهاون في عملي الاستشاريّ
‏طوال هذه السنوات؟
‏أعترف بأنني لم أكن مهنية بما يكفي من قبل.
‏فقد كانت هرموناتي مضطربة في أثناء الحمل.
‏لكنني عدت الآن،
‏وسأقوم بعملي كما ينبغي.
‏كنت أعبر عن قلقي عليك فحسب.
‏بدافع التعاطف لا أكثر…
‏التعاطف؟
‏عندما تفشل،
‏هل تريد من الناس أن يواسوك بدافع التعاطف؟
‏ما خطبك؟
‏أحاول أن أحسن معاملتك، فتردين عليّ هكذا.
‏- ماذا؟
‏- أردت أن أشكرك
‏لأنك أخذتني إلى العيادة بعد حادث السيارة،
‏وكذلك
‏لأنك تطمئن عليّ الآن.
‏ومن اجل هذا.
‏أحضرت لي "تشي شو" هذا من قبل.
‏وقالت إنك طلبت ذلك خصيصًا من أجلي.
‏ونقلت إليّ هذه الرسالة.
‏"ولادة جديدة بعد المحن،
‏وأيام أفضل في انتظارك".
‏لقد عانيت بما يكفي.
‏وحان الآن الوقت
‏لأستحق تلك الأيام الأفضل بيديّ.
‏احتفظي به. لا داعي لإعادته.
‏إذًا سأكتفي بالجلوس
‏ومشاهدتك وأنت تقومين بعملك.
‏لكن لنتفق على أمر واحد.
‏إن لم تؤدي عملك جيدًا،
‏فسأطلب من شركتك استبدالك.
‏- لا مشكلة.
‏- حسنًا.
‏لنعد إذًا.
‏لحظة.
‏دعيني أوضح أمرًا واحدًا.
‏لم أحضر ذلك لك خصيصًا.
‏الجميع في شركتنا لديه واحد مثله.
‏فهمت.
‏وأيضًا…
‏كنت أعني ما قلته.
‏تبدين جميلة
‏سواء وضعت المكياج أم لا.
‏سؤالنا الأول يغطي ثلاث مجالات رئيسية.
‏توقعات الإيرادات،
‏وهيكل التكاليف، ونقطة التعادل.
‏يمكن للجميع إلقاء نظرة.
‏لا تترددوا في طرح أيّ أسئلة.
‏سيدة "لين"، بناءً على تحليل "ماكسمايز"،
‏ما أكبر نقطة ضعف وتحدّ
‏في دمج الموارد البشرية
‏بين "بولو" و "تشينغيي"؟
‏أكبر تحدّ
‏هو أن الزواج سهل، لكن العيش معًا صعب.
‏دعوني أستخدم المسلسلات الرومانسية المألوفة
‏كمثال.
‏"بولو" أشبه بمدير تنفيذي طموح
‏يعيش ويتنفس مؤشرات الأداء الرئيسية.
‏أما "تشينغيي" فأشبه بفتاة ذات ميول فنية
‏تمارس التأمل ثلاث دقائق قبل كل اجتماع.
‏ضعوا شخصين كهذين تحت سقف واحد
‏بعد الزواج، وستبدأ المشاكل.
‏مثلًا، بعد استخدام الحمام،
‏هل يجب
‏أن يبقى مقعد المرحاض مرفوعًا أم منخفضًا؟
‏بالطبع، هذا مجرد تشبيه.
‏تظهر القيمة الدفترية للاندماج
‏في البيانات المالية.
‏لكن القيمة الحقيقية
‏تكمن في الأحاديث اليومية
‏بين المؤسستين.
‏مهمة "ماكسمايز"
‏هي مساعدة "بولو" و"تشينغيي"
‏على بناء مؤسسة جديدة رغم اختلافاتهما.
‏لقد أصبحت جاهزة.
‏كيف تسير الأمور لدى "سيليستيال"؟
‏كانت تسأل عن "تشي شو" فحسب.
‏يمكنني العودة إلى العمل الأسبوع المقبل.
‏أما بالنسبة لـ"سيليستيال"…
‏فـ"كه ما" ومدير تقنية المعلومات لديهم
‏مازالا يتبادلان اللوم.
‏ولن ينتهي التحقيق في وقت قريب.
‏ماذا؟
‏أنا…
‏اللوحة خلفك جميلة جدًا. التقطت لها صورة.
‏ماذا تفعل؟
‏والزهور خلفك جميلة أيضًا.
‏أنا ألتقط صورة.
‏دعني أراها.
‏دعيني أرى ما التقطت.
‏- لا!
‏- إنها رائعة.
‏لا! أرسلها إليّ. يبدو وجهي منتفخًا جدًا فيها.
‏انظر إلى صورتي.
‏انظر إلى الصورة التي التقطتها لك.
‏انظر إلى الصورة التي التقطت لك.
‏يجب أن ترسلها لي. أحتاج إلى تعديلها.
‏أنت تجيدين التقاط الصور فعلًا.
‏حسنًا، سأرسلها لك.
‏لنعد إلى العمل.
‏لقد جعلتني أجمع بيانات السوق
‏عن المقتنيات الرقمية طوال هذه المدة.
‏ماذا تنوي أن تفعل بـ"روسن وين"؟
‏ترجمة "دلال صوالح"